


1. Ответ на задачу с выпирающей таблицей

Необходимо применить @media screen в файле .css, и указать значение максимального разрешения при котором таблица начинает выпирать.
Через этот сайт не очень видно разрешение экрана при уменьшении, но максимальную ширину можно ставить любую и менять хоть на каждом пикселе.
А так, примерно следующее:

@media screen and (max-width: 300px) {

table {
  display: flex;
  flex-wrap: wrap;
}

tr, td {
  font-size: 10px;
}

2. Ответ на задачу с билетами.

2.1.С учётом того как таблица сформирована, я бы добавил 3 поля (цена групповых билетов, льготый, цена льготного)
т.е. ticket_group_price,ticket_benefit, ticket_benefit_price
Не добавил количество групповых билетов, т.к. можно отслеживать при необходимости от количество обычных билетов,
а при необходимости вместе с детскими, и если количество будет превышать определенное значение, применять цену группового, а не обычного билета.
Льготный вывел отдельно, так как в отдельной группе людей могут быть как обычный билеты (льгота не положена), так и льготные.
2.2. Для каждого баркода, где общее количество билетов > 1, можно через / или - добавлять числовое значение.
Например Баркоды, если общее количество билетов будет равно 9 будут выглядеть так: 11111111-1, 11111111-2, 11111111-3, 11111111-4, 11111111-5, 11111111-6, 11111111-7, 11111111-8, 11111111-9


P.s. Задачи на код в папках, для каждой задачи отдельаня папка.

Спасибо Вам за тестовое задание, я получил удовольствие!